(Episode 20)
(Episódio 20)
That looks heavy. Here, let me take it.
Parece pesado. Aqui, deixe-me pegar.
You'll have to make a lunch box like this for me someday.
Um dia vais ter que fazer uma lancheira assim para mim.
Okay.
Ok.
Yes.
Sim.
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
CEO Chae, my sister and I brought you a lunch box.
CEO Chae, a minha irmã e eu trouxemos uma marmita para ti.
- Are you in your office now? - What?
— Está no seu escritório agora? — O quê?
His sister? Oh Jang Mi?
A irmã dele? Oh Jang Mi?
She's coming here now? No. This can't be happening.
Ela está a vir para cá agora? Não. Isto não pode estar a acontecer.
If the Chairman or Seo Rin sees her...
Se o Presidente ou o Seo Rin a virem...
Goodness.
Bondade.
Gosh.
Poxa.
- What's wrong? - This is a disaster.
- O que se passou? - Isto é um desastre.
The twin is on her way here. No, she might already be here.
A gémea está a caminho. Não, talvez ela já esteja aqui.
The twin?
O gémeo?
You mean Oh Jang Mi?
Queres dizer Oh Jang Mi?
We have to stop her.
Temos de impedi-la.
If she runs into Seo Rin or the Chairman,
Se ela se deparar com Seo Rin ou com o Presidente,
they'll find out I stole Seo Rin as a baby.
Vão descobrir que roubei a Seo Rin quando ela era bebé.
Hello, sir.
Olá, Sr.
Okay.
Ok.
The person you are calling is unavailable. Please leave a message...
A pessoa para quem está a ligar não está disponível. Por favor, deixe uma mensagem...
Darn it. Why do you have to be on the phone now?
Puxa vida. Porque é que tinha que atender o telefone agora?
What should I do?
O que devo fazer?
- I'll go take care of it. - Stop her! Stop her right now!
— Vou tratar disso. — Parem-na! Parem-na agora mesmo!
- Don't let her run into anyone. - Yes, ma'am.
— Não deixe que ela esbarre em ninguém. — Sim, senhora.
Right.
Certo.
Actually, I'm at the Dream Hotel now to see CEO Chae.
Na verdade, estou agora no Dream Hotel para me reunir com a CEO Chae.
Okay. Just a second.
Certo. Só um segundo.
- You guys go on ahead. - Will that call take a while? Who is it?
— Podem ir à frente. — Essa chamada vai demorar? Quem é?
The lounge bar owner.
O dono do bar.
Hey, Jang Mi.
Olá, Jang Mi.
Come here. It won't take long.
Venha cá. Não vai demorar muito.
When you see the CEO Chae,
Quando vir o CEO Chae,
casually ask her what she thought of my live performance.
Perguntei-lhe casualmente o que tinha achado da minha atuação ao vivo.
Got it?
Entendi?
Why don't you ask her yourself?
Porque não pergunta a ela pessoalmente?
Let's go.
Vamos.
All right, yes.
Certo, sim.
The person you are calling is unavailable. Please leave a message after the tone.
A pessoa para quem está a ligar não está disponível. Por favor, deixe uma mensagem após o sinal.
Darn it! He's still on the phone.
Droga! Ele ainda está ao telefone.
- The doors are closing. - Hold on!
— As portas estão a fechar-se. — Aguente firme!
Is CEO Chae in her office today?
A CEO Chae está hoje no escritório?
Yes, Chairman.
Sim, presidente.
Let's take that one.
Vamos escolher esta.
The doors are closing.
As portas estão a fechar.
This reminds me of the reopening party.
Faz-me lembrar da festa de reabertura.
I never dreamed I'd be back at this hotel with you, Jang Mi.
Nunca imaginei que voltaria a estar neste hotel contigo, Jang Mi.
Are you just trying to rub it in?
Só está a tentar esfregar na minha cara?
That whole day was an absolute nightmare for me.
Aquele dia inteiro foi um verdadeiro pesadelo para mim.
I probably shouldn't have brought that up.
Provavelmente não deveria ter mencionado isso.
What? You're not saying that just to get a rise out of me?
O quê? Não está a dizer isso só para me provocar, pois não?
Hey, what are you talking about?
Ei, do que é que estás a falar?
It just feels a little surreal, that's all.
É uma sensação um pouco surreal, apenas isso.
Riding this elevator alone with you, Jang Mi.
Andando neste elevador sozinha contigo , Jang Mi.
- What? - But...
- O quê? - Mas...
don't get the wrong idea. I'm just saying, that's all.
Não me interprete mal. Estou só a dizer, nada mais.
Aren't you the one with a dirty mind, Lawyer Kang?
Não é o senhor que tem a mente suja, advogado Kang?
I knew you were a weirdo from the start!
Eu sabia que eras esquisito desde o início!
Gosh, my ears are ringing.
Ui, os meus ouvidos estão a zumbir.
Right. That day, I saw someone who looked exactly like you.
Certo. Naquele dia, vi alguém que era exatamente igual a ti.
Oh my goodness.
Ó meu Deus.
Why is the brat who broke the guitar here?
Porque é que o pirralhinho que partiu o violão está aqui?
I'm Ma Seo Rin. I'm the Director of Food and Beverage.
O meu nome é Ma Seo Rin e sou a Diretora de Alimentos e Bebidas.
Her glasses and hair were a bit different, but...
Os seus óculos e o seu cabelo eram um pouco diferentes, mas...
Someone who looked exactly like me?
Alguém que se parecesse exatamente comigo?
Yes.
Sim.
It wasn't just a resemblance. She looked exactly like you.
Não era apenas uma semelhança. Ela era exatamente igual a si.
Like an identical twin.
Como gémeos idênticos.
Goodness.
Bondade.
What? Why are you laughing?
O quê? Por que razão se está a rir?
Please.
Por favor.
I get that a lot. People say I look like some celebrity.
Isso acontece com frequência. As pessoas dizem que me pareço com alguma celebridade.
If you think I'm pretty, just say so.
Se acha que sou bonita, simplesmente diga.
Why beat around the bush with your flirting?
Porquê estar a dar voltas e mais voltas na hora de namoriscar?
I see through your act, Lawyer Kang.
Eu sei o que está a fazer, advogado Kang.
- All right? - Goodness.
- Tudo bem? - Ótimo.
Gosh, I can't believe you.
Ui, não acredito em ti.
Yes, I understand. I'll be sure to tell CEO Chae.
Sim, compreendo. Com certeza avisarei a CEO Chae.
Okay, then. Thank you.
Certo, pois. Obrigada.
Oh my goodness.
Ó meu Deus.
Where is Ms. Oh Jang Mi?
Onde está a Sra. Oh Jang Mi?
My sister?
A minha irmã?
Isn't she at the office yet? She went up ahead of me.
Ela ainda não chegou ao escritório? Ela subiu antes de mim.
Perfect timing. Get in. I was just on my way to see Seo Rin.
Momento perfeito. Entre. Eu estava precisamente a caminho de ver a Seo Rin.
Father, just a moment.
Pai, só um instante.
- Hello? - CEO Chae,
- Olá? - CEO Chae,
have you met with Oh Jang Mi?
Já se encontrou com Oh Jang Mi?
- I think she's already at your office. - What? To my office?
— Acho que ela já está no seu gabinete. — O quê? No meu escritório?
The doors are opening.
As portas estão a abrir.
CEO Chae.
CEO Chae.
Hey...
Olá...
We just missed her.
Quase a perdemos de vista.
What do we do about the lunch box? It looks like CEO Chae is busy.
O que fazemos com a lancheira? Parece que o CEO Chae está ocupado.
Get Oh Jang Mi into my office without anyone seeing her.
Leve Oh Jang Mi para o meu escritório sem que ninguém a veja.
Don't just have her hanging around in the hallway.
Não a deixe simplesmente a vaguear pelo corredor.
Chairman, it seems my guests have arrived at my office.
Senhor Presidente, parece que os meus convidados chegaram ao meu gabinete.
Oh, really?
A sério?
Secretary Kim, please take the Chairman to see Seo Rin.
Secretária Kim, por favor, leve o Presidente a ver o Seo Rin.
I'm so sorry you came all this way. I have a meeting to get to.
Lamento que tenha vindo de tão longe. Tenho uma reunião para ir.
Work comes first. Go take care of it.
O trabalho está em primeiro lugar. Vá cuidar disso.
The doors are closing.
As portas estão a fechar.
Goodness.
Bondade.
So this is CEO Chae's office.
Este é o escritório do CEO Chae.
But is it okay for us to just come in like this?
Mas será que podemos entrar assim, sem mais nem menos?
Please have a seat. She will be here shortly.
Por favor, sente-se. Ela já chegará.
- Okay.
- Ok.
Welcome.
Boas-vindas.
- Have a seat. - Okay.
— Sente-se. — Certo.
Yes.
Sim.
This is insane.
Isto é uma loucura.
I know they're twins, but how can she and Seo Rin look so identical?
Eu sei que elas são gémeas, mas como é que ela e o Seo Rin podem ser tão idênticos?
It gives me the creeps.
Isso dá-me arrepios.
So, what brings you two here today?
Então, o que vos traz os dois aqui hoje?
Jang Mi wanted to thank you in person.
Jang Mi queria agradecer-lhe pessoalmente.
It's been my brother's lifelong dream to be a singer.
Ser cantor sempre foi o sonho do meu irmão .
Thank you so much for making his dream possible.
Muito obrigado por tornarem o sonho dele possível.
Please, don't thank me.
Por favor, não me agradeça.
I was just doing what needed to be done.
Eu estava apenas a fazer o que precisava de ser feito.
You see, I live my life looking after our neighbors in need...
Vejam bem, eu dedico a minha vida a cuidar dos nossos vizinhos necessitados...
and helping those who require my assistance.
e ajudando aqueles que necessitam da minha assistência.
I find great fulfillment in my life by doing so.
Encontro grande satisfação na minha vida ao fazê-lo.
I've always lived my life that way, and I always will.
Sempre vivi a minha vida desta forma e sempre viverei.
In fact, that's the motto of our Dream Hotel as well.
Aliás, é também esse o lema do nosso Hotel de Sonho.
That's truly admirable.
Isso é verdadeiramente admirável.
You're Professor Kang's son, correct?
É filho do Professor Kang, correto?
And you said your name was Oh Jang Mi?
E disse que o seu nome era Oh Jang Mi?
How are you here together?
Como estão aqui juntos?
The other day, Jang Mi brought a lunch box,
No outro dia, o Jang Mi trouxe uma marmita.
but wasn't allowed in.
mas não me deixaram entrar.
She was stopped by the security guards.
Foi impedida pelos seguranças.
That's why I came with her today.
Por isso vim hoje com ela.
A lunch box?
Uma lancheira?
I'm here to deliver this to CEO Chae Hwa Young.
Estou aqui para entregar isto à CEO Chae Hwa Young.
I'm sorry, but this is a restricted area.
Lamento, mas esta é uma área restrita.
I'll make sure she gets it, so you can just give it to me.
Vou garantir que ela recebe, para que possa simplesmente entregar-me.
Well...
Bem...
Please tell her it's a thank-you gift from the singer, Tae Pyung.
Por favor, diga-lhe que é um presente de agradecimento do cantor Tae Pyung.
Please tell her that.
Por favor, diga-lhe isso.
Wait. Here, take this.
Espere. Aqui, pegue nisto.
Please give this to CEO Chae Hwa Young too.
Por favor, entregue isto também à CEO Chae Hwa Young.
- I will. - Okay, thank you.
— Vou, sim. — Ok, obrigada.
Gosh, she looks exactly like Director Ma.
Ui, ela é a cara da diretora Ma.
CEO Chae. Someone just dropped this off for you.
CEO Chae. Alguém acabou de lhe entregar isto .
- A lunch box? - Yes, she just left.
— Uma lancheira? — Sim, ela acabou de sair.
You can have it. I have an appointment, so I have to go.
Pode ficar com ele. Tenho um compromisso, por isso preciso de ir.
Oh, is that what happened?
Ah, foi isso que aconteceu?
You forgot to take the side dishes the last time you visited.
Esqueceu-se de levar os acompanhamentos na última vez que veio.
I came to bring you the side dishes, and as a small token of our gratitude,
Vim trazer os acompanhamentos e, como pequeno gesto de gratidão,
my mom and I packed a lunch box for you.
Eu e a minha mãe preparamos uma lancheira para ti.
Please, try it.
Por favor, experimente.
Did your mother cook?
A sua mãe cozinhava?
Of course. My mom makes half of all the side dishes we serve.
Claro. A minha mãe prepara metade de todos os acompanhamentos que servimos.
I thought your mother was sick.
Pensei que a sua mãe estivesse doente.
You saw my mom at the shop, didn't you?
Viu a minha mãe na loja, não viu?
You're right. She is sick.
Tem razão. Ela está doente.
It's because of an accident she had a long time ago.
Isto deve-se a um acidente que ela sofreu há muito tempo.
But it seems she can still do things she's done over and over for years.
Mas parece que ela ainda consegue fazer coisas que tem feito repetidamente há anos.
For example, skills like riding a bike or cooking don't fade away.
Por exemplo, competências como andar de bicicleta ou cozinhar não desaparecem.
That's because they're ingrained in the subconscious.
Isto porque estão enraizadas no subconsciente.
- Manager Lee, you may leave. - Yes.
— Gerente Lee, pode retirar-se. — Sim.
What? The Chairman went to get Seo Rin himself?
O quê? O presidente foi buscar o Seo Rin pessoalmente?
I can't believe this.
Não consigo acreditar nisto.
Some precious bloodline she is.
Que linhagem preciosa possui.
Tell me about it.
Conte-me sobre isso.
Mom, what if Ma Seo Rin fights us to the very end?
Mãe, e se Ma Seo Rin lutar contra nós até ao fim?
The way the Chairman acts, I don't think we can win against her.
Pela forma como a presidente age, acho que não temos como vencê-la.
Don't worry. The Chairman was the one who invited us to live here.
Não se preocupe. Foi o presidente que nos convidou para viver aqui.
No matter how important bloodlines are, he wouldn't just kick us out, would he?
Por mais importantes que sejam os laços de sangue, ele não nos expulsaria assim, pois não?
He has his reputation to think about.
Ele precisa de zelar pela sua reputação.
But still, Mom. I'm so anxious. You have to do something.
Mas mesmo assim, mãe. Estou tão ansiosa. Precisa de fazer alguma coisa.
You've worked so hard for decades trying to win over the Chairman,
Trabalhou arduamente durante décadas tentando conquistar o Presidente,
and now this happens when we're so close to the finish line?
E agora isso acontece quando estamos tão perto da meta?
That hunched-over old man must be incredibly lonely.
Aquele velho curvado deve estar incrivelmente solitário.
You just trust me and focus on your work.
Só precisa de confiar em mim e concentrar-se no seu trabalho.
All right.
Tudo bem.
Ma Seo Rin is the problem. It's always her.
O problema é Ma Seo Rin. É sempre ela.
Grandpa!
Grandpa!
I told you I didn't want to go.
Eu já disse que não queria ir.
Good grief, you reek of alcohol.
Caramba, estás a cheirar a álcool.
How much did you drink all night?
Quanto bebeu durante a noite toda?
Actually, I threw a wild party yesterday.
Aliás, ontem dei uma festa daquelas.
In any case, you're coming home today. All right?
De qualquer forma, regressa hoje a casa. Certo?
You know I can't manage without you.
Sabes que não me consigo virar sem ti.
I know.
Eu sei.
But I'll have to think about it.
Mas terei de pensar nisso.
For goodness' sake.
Por amor de Deus.
What's there to think about?
Em que devemos pensar?
I'll be expecting you home today. All right?
Estarei à tua espera em casa hoje. Tudo bem?
You rascal...
Seu patife...
Let's go.
Vamos.
Since we're here, let's go see CEO Chae.
Já que aqui estamos, vamos visitar a CEO Chae.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Her meeting with her guests should be about over by now.
A reunião dela com os convidados já deve ter terminado.
(Dream Hotel, Unlocking New Dreams)
(Hotel dos Sonhos, Desvendando Novos Sonhos)
(Redesigning the Experience)
(Redesenhando a Experiência)
Your dream is to be a chef, Ms. Oh?
O seu sonho é ser chef de cozinha, Sra. Oh?
Yes.
Sim.
I was here for the reopening party, working as part of the event staff.
Estive aqui para a festa de reabertura, trabalhando como parte da equipa de organização do evento.
That was the first time I saw you,
Essa foi a primeira vez que te vi.
and I thought, "How can anyone be that beautiful?"
E eu pensei: "Como é que alguém pode ser tão bonita?"
I was truly in awe.
Fiquei verdadeiramente impressionado.
You were here before?
Já esteve aqui antes?
Actually, she wanted to apply for a job here at Chang Restaurant.
Na verdade, ela queria candidatar-se a uma vaga de emprego aqui no Restaurante Chang.
And if there happens to be an opening right now...
E se por acaso houver uma vaga disponível agora...
Oh, dear. What to do?
Ai, meu Deus. O que fazer?
I have an appointment, so I really should be going.
Tenho uma consulta, por isso preciso mesmo de ir.
I'll be sure to enjoy this. Thank you.
Com certeza vou gostar. Obrigada.
Yes, of course.
Sim, claro.
I apologize. We've taken up too much of your time.
Peço desculpa. Tomamos muito do seu tempo.
- Then... - Thanks.
— Então... — Obrigado.
Sir.
Senhor.
Yes.
Sim.
Is CEO Chae in there?
O CEO Chae está lá dentro?
Sir...
Senhor...
I'm sorry.
Lamento.
Just a moment.
Um momento.
- She's still in a meeting, sir. - Yes?
— Ela ainda está em reunião, senhor. — Sim?
Hang on, just wait a moment.
Aguarde um instante.
It sounds like the Chairman is here. We can see ourselves out.
Parece que o Presidente está aqui. Podemos retirar-nos.
- I'm sorry again for taking up your time. - Oh, no, not at all.
— Peço novamente desculpa por estar a tomar o seu tempo. — Oh, não, de forma alguma.
I really appreciate you bringing this thoughtful lunch box.
Agradeço muito por ter trazido esta lancheira tão atenciosa.
But from now on,
Mas a partir de agora,
you don't have to come here like this.
Não precisa de vir aqui assim.
- I'm sorry? - There are a lot of eyes on me,
— Desculpe? — Há muitos olhos em mim.
so I'd appreciate it if you didn't visit me like this.
Assim, agradecia que não me visitasse dessa forma.
Please don't take this the wrong way.
Por favor, não me interprete mal.
Yes, I understand.
Sim, compreendo.
- Hello... - Tae Pyung!
- Olá... - Tae Pyung!
Hello, CEO Chae.
Olá, CEO Chae.
I heard you sent a flower basket for my debut.
Ouvi dizer que enviou um cesto de flores para a minha festa de debutante.
I was already so grateful that you came.
Eu já estava muito grata por teres vindo.
But a flower basket too?
Mas uma cesta de flores também?
The owner of the lounge bar insisted I give you his thanks.
O dono do bar insistiu para que lhe transmitisse os seus agradecimentos.
Right. Well, I have a meeting I need to get to.
Certo. Bem, tenho uma reunião para a qual preciso de ir.
Right. Please enjoy the lunch box.
Certo. Aproveite a marmita.
The Chairman said you seemed busy, so he left.
O presidente disse que o senhor parecia ocupado, por isso saiu.
- I just saw him out. - Okay. See them out for me, will you?
— Acabei de o acompanhar até à porta. — Certo. Acompanhe-os até à porta por mim, por favor?
- Yes. - Thank you.
- Sim. - Obrigado.
Escort them out discreetly.
Acompanhe-os até à saída discretamente.
What nuisances.
Que incómodos.
So is it all officially over with that guy?
Então, acabou de vez com aquele rapaz?
We split up on the condition that I get custody of Bo Ra.
Separamo-nos sob a condição de que eu ficasse com a guarda de Bo Ra.
And did you get any alimony?
E recebeu alguma pensão de alimentos?
He's drowning in debt. He didn't have a cent to his name.
Ele está a afundar-se em dívidas. Não tinha um tostão no bolso.
Some woman must have cleaned him out.
Alguma mulher deve tê-lo deixado sem um tostão.
- So what are you going to do now? - I don't know, Dad.
- Então, o que vais fazer agora? - Não sei, pai.
I have to raise Bo Ra, but I just don't know how.
Tenho de criar o Bo Ra, mas simplesmente não sei como.
Oh, dear.
Oh céus.
This is all my fault.
A culpa é toda minha.
I never should have let you marry that punk.
Nunca te devia ter deixado casar com aquele punk.
I should have done everything to stop you.
Eu devia ter feito tudo para te impedir.
I'm the one who insisted on eloping with him.
Fui eu que insisti em fugir com ele.
But thinking about it now,
Mas pensando bem agora,
the way you were so head over heels for him...
A forma como estava completamente apaixonada por ele...
is all because I raised you alone without a mother.
Tudo isto porque te criei sozinha, sem mãe.
I think you were just starved for affection.
Acho que estava apenas carente de afeto.
I'm so sorry, Tae Sook.
Sinto muito, Tae Sook.
Dragging you around in my truck when you were little,
Arrastando-te na minha carrinha quando eras pequena,
I couldn't even give you a proper education.
Nem sequer lhe consegui dar uma educação adequada.
You were just a little girl, but you cooked meals with your tiny hands...
Eras apenas uma menina pequenina, mas preparavas refeições com as tuas mãozinhas...
and took care of a sick Suk Hee.
e cuidou de Suk Hee, que estava doente.
It must've been difficult and exhausting for you.
Deve ter sido difícil e exaustivo para si.
Dad.
Pai.
Don't think like that.
Não pense assim.
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
No, Dad. It was my fault.
Não, pai. A culpa foi minha.
Don't cry, Dad.
Não chore, pai.
Where did Mom go?
Para onde foi a mamã?
What's this? A lunch box?
O que é? Uma lancheira?
Looks delicious.
Parece delicioso.
Should I have a taste?
Devo provar?
This is incredible.
Isso é incrível.
What's this?
O que é isto?
Mrs. Yang.
Sra. Yang.
Mrs. Yang!
Sra. Yang!
Were you calling for me?
Estava a me chamando?
Who else would I be calling? It's just you and me here.
A quem mais ligaria? Só estás tu e eu aqui.
Can't you come faster when I call?
Não consegues vir mais rápido quando eu chamo?
Just tell me what you want.
Diga-me simplesmente o que pretende.
The nerve. Where do you get off being so insolent?
Que ousadia! Quem pensa que é para ser tão insolente?
Look who's talking.
Olha quem fala.
The newcomer wants my spot? That's rich.
O recém-chegado quer o meu lugar? Que piada.
Oh, my.
Oh meu Deus.
Are you talking to me?
Está a falar comigo?
That's right. I'm talking to you.
Isso mesmo. Estou a falar com você.
Gosh. You've got some nerve. How dare you?
Uau! Tem muita audácia. Como se atreve?
- Do you have any idea who I am? - I do.
— Tem alguma ideia de quem eu sou? — Tenho.
- You're trying to trap the Chairman. - What did you say?
— Está a tentar armar uma cilada ao presidente. — O que disse?
What is wrong with you?
O que há de errado consigo?
Just because it's true doesn't mean you can say it!
Lá porque é verdade não significa que se possa dizer isso!
You've gotten too comfortable here.
Acomodou-se demais aqui.
I'll have you fired, just you wait.
Vou mandar-te despedir, podes apostar.
Go ahead and try if you think you can.
Vá em frente e tente se achar que consegue.
The Chairman won't eat anything unless I cook it.
O presidente não come nada a não ser que eu cozinhe.
What?
O quê?
I was wondering why she was so confident.
Eu estava a perguntar-me por que é que ela estava tão confiante.
That's what it was?
Era isso mesmo?
For dinner tonight,
Para o jantar desta noite,
make the Chairman's favorite spicy croaker stew.
Prepare o ensopado de corvina picante preferido do presidente .
That's an order from the future lady of this house.
Esta é uma ordem da futura dona desta casa.
In her dreams.
Nos seus sonhos.
I'm the one who decides what's for dinner tonight.
Sou eu que decido o que vamos jantar esta noite.
The nerve of her, when she's on borrowed time.
Que ousadia a dela, quando já tem os dias contados.
It's obvious CEO Chae will have her kicked out of this house any day now.
É óbvio que a CEO Chae a vai expulsar desta casa a qualquer momento.
Why didn't you go with Grandpa? What are you doing here?
Porque é que não foi com o avô? O que está aqui a fazer?
I'm so full. Mom, where did you get this?
Estou tão cheia. Mãe, onde é que comprou isso?
This is incredible.
Isso é incrível.
- So what did the Chairman say? - That Yeom San Wol and Jin Hong Ju...
— Então, o que disse o Presidente? — Que Yeom San Wol e Jin Hong Ju...
got kicked out of their studio and have nowhere else to go.
Foram expulsos do estúdio e não têm para onde ir.
So he's letting them stay with him for a little while.
Por isso, está a deixar que fiquem com ele por um tempinho.
So he said not to get the wrong idea and to come back home.
Depois disse para não tirarmos conclusões precipitadas e para voltarmos para casa.
Why? He should've just bought them their own apartment.
Por quê? Ele devia simplesmente ter comprado um apartamento para eles.
Mom, do they deliver from this place?
Mãe, fazem entregas a partir daqui?
Ma Seo Rin.
Esta é a Rin.
Don't you feel the least bit threatened?
Não se sente minimamente ameaçado?
Jin Hong Ju was just made a team leader, and you're just going to let this happen?
Jin Hong Ju acaba de ser promovido a líder de equipa, e vai simplesmente deixar que isso aconteça?
That sly fox is using her mother...
Aquela raposa astuta está a usar a mãe...
to get who-knows-what else from your grandfather.
Para conseguir sabe-se lá mais o quê do seu avô.
Please, get a grip.
Por favor, controle-se.
Don't worry, Mom. You saw what happened.
Não se preocupe, mãe. Viu o que aconteceu.
The second I didn't come home,
No momento em que não regressei a casa,
Grandfather came to me, trying to smooth things over.
O meu avô veio falar comigo, tentando apaziguar os ânimos.
I'll just wait and see what Jin Hong Ju pulls.
Vou esperar para ver o que Jin Hong Ju vai aprontar.
And then I'll make her pay.
E depois fá-la-ei pagar.
(Professor Kang)
(Professor Kang)
Why aren't you answering that, Mom?
Porque é que não está a responder isso, mãe?
It's not important.
Não é importante.
Have you eaten lunch? The weather is lovely.
Já almoçou? O tempo está ótimo.
How about that outdoor date we never got to have?
Que tal aquele encontro ao ar livre que nunca aconteceu?
Are you free tonight?
Está livre hoje à noite?
I want to see you.
Quero ver-te.
What are you doing?
O que estás a fazer?
You startled me!
Você assustou-me!
Why are you so jumpy?
Porque está tão assustado(a)?
I really need to get you some herbal supplements.
Preciso mesmo de lhe comprar alguns suplementos à base de plantas.
I meant to buy you some, but I've been too busy to order it.
Eu pretendia comprar-lhe alguns, mas tenho estado demasiado ocupado para encomendar.
I'll get some herbal medicine for you soon. It won't be long.
Vou arranjar-lhe um remédio à base de ervas em breve. Não vai demorar muito.
That will put the energy back in your step.
Isso dar-lhe-á mais energia .
Don't spend your money. I'm fine, really.
Não gaste o seu dinheiro. Estou bem, de verdade.
Goodness. He's just putting on a show when he wants some.
Puxa. Só está a fazer cena quando quer alguma coisa.
Even if they find out it was you, nothing will change.
Mesmo que descubram que foste tu, nada vai mudar.
Actually,
Na verdade,
this might make it even easier to buy her off.
Isto pode tornar ainda mais fácil suborná-la.
Buy her off?
Suborná-la?
What if we did this?
E se fizéssemos isso?
You think...
Acha...
we should send Oh Jang Mi abroad on the Dream Scholarship Foundation?
Devemos enviar Oh Jang Mi para o estrangeiro através da Dream Scholarship Foundation?
If we send her abroad discreetly,
Se a enviarmos para o estrangeiro discretamente,
we won't have to get our hands dirty.
Não precisaremos de sujar as mãos.
Yes, Chairman Ma only has a few years left at most.
Sim, o Presidente Ma só tem mais alguns anos de mandato, no máximo.
We can remove her with the same program Hong Ju was on.
Podemos removê-la com o mesmo programa em que o Hong Ju estava.
I did some digging, and Oh Jang Mi...
Fiz algumas pesquisas e descobri o Oh Jang Mi...
apparently gave up her study abroad dream because of financial issues.
Aparentemente, ela desistiu do sonho de estudar no estrangeiro por causa de problemas financeiros.
Perfect.
Perfeito.
Let's dangle the bait soon.
Vamos lançar o isco em breve.
Ha Neul.
Há Neul.
Where are you?
Onde estás?
My son.
Meu filho.
Oh, right.
Ah, sim.
You're still here?
Ainda está aqui?
I will leave soon.
Partirei em breve.
I've finished organizing the restaurant's reservations.
Terminei de organizar as reservas do restaurante.
Okay. It's late, so head on home.
Certo. Já é tarde, por isso vá para casa.
You should go too.
Você também devia ir.
You can't keep working this late every single night.
Não pode continuar a trabalhar até tão tarde todas as noites.
Don't worry about me.
Não se preocupe comigo.
Oh Jang Mi said she was at our hotel's reopening event.
Oh Jang Mi disse que esteve no evento de reabertura do nosso hotel.
And I had absolutely no idea.
E eu não fazia a mínima ideia.
What in the world have you been doing this whole time?
O que esteve a fazer durante todo esse tempo?
My apologies.
Peço desculpa.
And what about taking down the banner?
E quanto a retirar a faixa?
Have you handled it properly, right? There are no issues, right?
Lidou com isso corretamente, certo? Não há problemas, certo?
Yes, that went smoothly.
Sim, correu tudo bem.
Go take care of Oh Jang Mi's study abroad arrangements tomorrow.
Vai tratar dos preparativos para o intercâmbio de Oh Jang Mi amanhã.
Got it?
Entendi?
Yes, understood.
Sim, compreendido.
I checked, and the dashcam footage is there.
Verifiquei e as imagens da câmara do painel estão lá.
I'll send it over.
Vou enviar.
Thank you.
Obrigado.
(Lawyer Kang Baek Ho)
(Advogado Kang Baek Ho)
Wait a minute. Isn't that...
Espere um minuto. Não é...
Jang Mi.
Jang Mi.
I got the dashcam footage of the person who took down the banner.
Consegui as imagens da câmara do veículo da pessoa que retirou a faixa.
Really? Let me see.
Sério? Deixe-me ver.
This is the guy right here.
Este é o gajo aqui.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Acompanhamentos da Suk Hee)
(The First Man)
(O Primeiro Homem)
CEO Chae would like to have a word with you.
O CEO Chae gostaria de conversar consigo.
Oh no!
Oh não!
Go to the restroom and clean up, quickly!
Vá à casa de banho e limpe-se, depressa!
Unbelievable. Why won't this unlock?
Inacreditável. Porque é que isso não desbloqueia?
Studying abroad?
Estudar no estrangeiro?
How could someone be so generous?
Como pode alguém ser tão generoso?
They're sending you to study abroad?
Vão mandar-te estudar no exterior?
Mom, will you be okay if I study abroad?
Mãe, vais importar-te se eu estudar no estrangeiro?
Here are the documents you need to study abroad.
Aqui estão os documentos necessários para estudar no estrangeiro.
Mom, what's wrong? Mom, snap out of it.
Mãe, o que foi? Mãe, acorda!
Come on, snap out of it!
Vá lá, acorde para a realidade!
Jung Suk Hee recognized you?
Jung Suk Hee reconheceu-te?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)